vitajte v kategórii 5 technológie TV čo
sa chystáte zažiť je zadarmo
celosvetové interaktívne vysielanie z
Ontario Kanada vysielame živé každý
utorok v sedem hodín východnej doby dostať
vaše otázky sa pripojiť k komunite
diskusná miestnosť v triple w kategórii 5 TV alebo
napíšte nám ako živé @ kategórie 5 TV a teraz
Začnime tu tvoj hosť Rob
Ferguson víta epizódu číslo 2 46 z
technológia TV kategórie 5 je utorok
robiť 8 2012 dobré vidieť vás Erica
ako to ide výborne Som sám
veľmi dobrý veľmi dobrý dosť dobrý mesiac
mať 12 dní školy vľavo a dni
škola áno kantri najhoršie 12 dní vôbec
to sú také, akoby som vám to zaručila
Bude najdlhšia 12 dní vášho
život dobre, ide o veľmi rýchly cuz
ako sa dostanete do školy a sú ako
oh používa veľký projekt, ako jo jo
to je tam nie je tam žiadna deje tam je a
veľa sa deje a ako musíme dostať naše
testy a a nástenná maľba, ktorú som mal
pracovali na tom, aby priniesli wellness
školu sa uskutoční v piatok, takže ja
mohol dúfajme poslať niekoľko obrázkov a
veci výborné jo, to bolo dlhé
čas a pracovať na tom asi o dvoch
mesiace teraz jo, že ste veľmi škvrna v
a skutočne to bolo
školy boli takmer 11 rokov otvorené
Wow dobrý pre teba, tak to budem
že tam niečo dosiahneme a potom
taktiež som si tento mesiac vybral pár výletov
je to jo, čo si ty počul, čo som počul
niečo o bielom
rafting áno, v skutočnosti sa pozerám do
že nejako chcem byť raft sprievodca
a jedného dňa odvezte ľudí po rieke
takže som bol preč Bol som ísť
rafting whitewater každý rok a ja
Milujem to, ako by ste vedeli, keby ste boli
rieka a potom máte ľudí
kto to nikdy predtým neurobil a oni to vidia
ako veľká vlna a oni majú rád
zastaviť paddling yikes a ja som rovnako ako
Ste vážne, ako prísť a jo
je to zábava mám rád, ako viete, tlačiť moje
sestra vo vode a veci ako yeah
máme tu vlnu v Ontáriu
a doma teraz je to ako brutálne
je to neuveriteľné, ale to sme mali
kedy ste tam boli
to je úžasné, že som sa díval na tvoje
bio tento týždeň a bio Erica je na našej
v kategórii 5 TB sa môžete naučiť
viac o niektorých zábavných veciach
že je to a lyžovanie rovnako
počas zimy teraz whitewater rafting
v lete to pre teba je to tak
na čo sa potom pozriem takto
môže mať len dve sezónne práce a potom
Nebojte sa o tom, čo robí John
zmysel, pretože sa snažím nájsť, že ste
príliš dobre vidieť Dave môže urobiť Dave môže urobiť
Šiel som pod nôž a dobre sa darí
pokiaľ to chápem vo svojom článku
chatu a tak dobre, aby ste sa vrátili späť
s nami a som rád, že to
všetko šlo dobre a to, že ste
dobre na opravu skvelé vidieť všetkých
áno, je skvelé vidieť aj všetkých
práve tu je starý chlap Jim
že rafting v bielom vo večerných hodinách
nové rieky v západnej Virgínii
to najlepšie z Mississippi dobre kde boli
vy ste boli rovnako ako priamo v Ottawe
Rieka majú tri hlavné kanály tak
Mal som len tri kanály, ktoré by som mal
presťahovať sa do iného hotela kanála je to
rieka kanál oh áno áno a
oni sú obrovskí ako oni niekedy
ako keď voda je naozaj nízka
vlny sa v skutočnosti tak horúce
20 stôp 20 stôp a potom sa vám páči
máte ako jeden z nich Shack
v skutočnosti máte ako inštruktor
chrbtom a oni sú ako môj bože
paddle chlapi, chcel by som to vidieť ako vy
obráťte sa s tekutým obrázkom
kamera maska ​​na oh oh máte ľudí na
scény a video z vás ako
idete dole tak ako to, čo robia
dostanú vás z lode a potom
pozeráš sa na rýchly svoj hriech, aký sú
ako oh rýchlo a potom ako a potom
skoro všetci sú všetci ako áno, že si
ísť sa s fotoaparátom na vašom
tvár a potom som ako dobre skvelý a
potom všetko Slnko ako keď ideš dole
ako všetci tí, ktorí vidím vo videu
všetci zastavia pádlo potom vidíte
inštruktor na chrbte ako krik
a kričať, ale keď to všetci nie
pádlo sa zdvihne, oh dostane
začala, pretože sa snaží tak tvrdo
ale nikto nerobí nič také
ruky spôsob, akým sily pracujú vo fyzike
dostane sa začať, ale je to úžasné
to znie zábavné, čo znie ako veľa
v skutočnosti neviem, či by som bol
v tvare pre to, ale znie ako zábava
Dám vám, aby ste nám povedali, čo príde
v správach najprv chcem vám povedať,
Dnes večer máme kúzelník, ktorý sa dá rozdať
bezplatná dlhá vzdialenosť pre nás a
Kanada po celý rok, takže sme
o výmene telefónu
služba úplne zadarmo dnes večer sme
Dúfam, že ste odišli
nás hlasová schránka dostala 78 hlasová pošta I
verte, na koľko čísla budem zdvojnásobiť prácu
prejsť na jo, takže sme vlastne bude
robiť náhodné kreslenie na základe týchto
dnes večer a veľmi veľmi nadšení
kvôli tvojmu záujmu, aby si to držal
čo sa deje dnes večer aj my budeme
pokračovanie v našej sérii ako ušetriť peniaze
pomocou technológie, ktorú budeme hľadať
pri nízkej nohe, ktorá je časťou
technológie on-line, ktorá to umožní
aby sme pracovali s našou inteligentný meter ako
spôsobom, ktorý môžeme vážne zachrániť
nejaké peniaze a dokonca by sme mohli získať nejaké
spätne získať aj uhlík
emisie, ktoré ukladáme, takže sme
o tom trochu poviem
neskôr v show veľa vzrušujúcich vecí
Erica, nechám ťa odobrať, nechodíš
kdekoľvek vstúpil do redakcie
máme nový typ flexibilnej ultra
tenké sklo, ktoré môže pomôcť smartphone
štíhlejší a umožňujú zakrivené zobrazenia
a tiež predaj hardvéru, ktorý umožňuje
spustenie falšovaného softvéru
by mohol skákať do väzenia čas a Facebook je
pracovať na spôsobe, ako môžu rodičia ovládať
ich deti alebo priatelia online Microsoft
utrpela bolestivú ranu na Nintendo Wii u
že Xbox sa čoskoro pripája
do svojho existujúceho tabletu alebo smartfónu
držať sa okolo príbehov a oni sú
príde neskôr v show oh, chcem
počujem o tom, že som sa práve díval
Wii u cuz budeme premýšľať o tom
dostať Wii, takže si WIII ste prišli na
nikdy to ani neodznelo, čo je ich nové
veci, takže tam sú tri oznámenia
tento skvelý nový hardvér to je
dostal tablet a všetko a teraz
Spoločnosť Microsoft to robí s vašimi existujúcimi
tablet a ja som tu všetko o tom tak
držať okolo ľudí mám záujem v
facebook konverzácia cuz I teraz sú
ako akcie alebo niečo, čo som počul
Jack on - line jeho fanúšikovia mali svoje ups a
downs ľudia hej prezrieť si náš mobil
webové stránky ísť do am dot CAT5 TV, ktorý nie je
uh MDOT je to len m dot mačka päť
dot TV tam je skenovanie kód scan my
tvár alebo dolu, a to vás vezme
priamo cez mcat päť TV náš mobil
verzia stránok by tiež rád
tento týždeň dostanete svoju pohľadnicu
hlemýžď ​​pošlite, že nám päť kategórií
technológia TV pobox 2900 deväť veľmi
ontario kanada l4 n7w sme vždy
milujem prijímať svoje pohľadnice yeah I
potrebujete vidieť, ako ste sa dostali
v poslednej dobe sme nedostali žiadne
v poslednej dobe sú zasielaní poštou
yeah, tak sa snažím spomenúť
keď prídu, aby sa dostali
prichádzajúce v II nechcú to povedať
pretože nemám rád manipulovať a
úplatok, ale ja , ak budem musieť, pretože my
držia stoh týchto pohľadníc
a pohľadnice Neviem, či ste
Všimli ste si, že sú to ako stack
papiera
ktoré môžete ako druh zamiešať ako karty
a potom vytiahnite jeden von a povedzte oh pohľad
Vy vyplňte prázdne miesto, aby ste dostali svoje
pohľadnice, ktoré ľudia radi prijímajú
Jo sa správa rovnako ako Gottman v pošte
veľmi cool úžasné, že to bol jemný náznak
je to lepšie ako čierny človek, počul som to
že začínate na Twitteru
Áno, som začiatkoch som sa konečne urobil
Twitter účet som konečne ju tweet ju
prečo neurobila žiadne tweety, ale v poriadku
žiadne tweety žiadne tweety áno Twitter
tweeter bez tweety jo a ja som rád
baví sa to ako mať facebook
bez fotiek áno sme hovorili a
trochu pred show o tom, ako
máte telefón, ktorý má iba text
posielanie správ, a tak keď som sa spýtal erica
bude zarábať, prečo nepíšete z tvojich
telefón hovorí dobre Mám len text
správy nemám Wi-Fi alebo internet
alebo niečo také, ale čo môžete
vlastne ísť do svojho Twitter účtu
a prejdite do svojho nastavenia a prejdite do mobilného zariadenia
a pridajte číslo mobilného telefónu a potom
môžete odoslať textovú správu na dve dve dve
dva a keď to robíte, pretože ste
už ste pridali svoje telefónne číslo
rozpoznáva, že to pochádza z tvojho
účet a umiestni váš tweet
online, ktoré si myslím, že je úžasné, pretože
potom to dáva ľuďom, ktorí nemajú
ako dátový plán áno šancu na
vlastne nahrať to, čo chcú
Máte neobmedzené textové správy?
Myslím, že áno, alebo je to tak veľa
naozaj nezáleží, možno by som mohol urobiť
Twitter časť môjho 10 vy lepšie
liečiť veľa tu je ako každý deň Alice
v krajine zázrakov je skvelé vidieť, že sa pripojíte
nás v chatovej miestnosti prvýkrát
v priebehu večera samozrejme od
planéta calypso entropia vesmírna čiapočka
päť TV / Calypso, ktoré som dokázal urobiť
Moja cesta do hry docela niekoľkokrát
počas posledných pár týždňov a chytených
Alica je tam párkrát tak pekná
vidíte, že ste sa pripojili k nám v chatovej izbe Oh
v poriadku máme tonu diváka
otázky dnes večer, ako si dobre vedomý
a toto je ako vaše zasvätenie, pretože
Povedal som, že je to už tretí raz
pretože to fungovalo
počas posledných pár relácií, ktoré poznáš
sme to naozaj prvýkrát
mali ste skutočnú celú silovú show tak
budeme pracovať cez tieto
otázky počas niekoľkých okamihov
musíme urobiť rýchlu prestávku a
potom sa vrátime späť na eko
alkalíny veríme, že by ste mali byť schopní
dôverovať batériám nielen tu
ale tu a tu, ale s jedným
výnimkou by ste mali byť schopní
dôveruj svoje batérie tu Eco alkalines
z prvej a jedinej svetovej certifikácie
uhlíková neutrálna batéria vyrobená
najvyššie štandardy recyklácie a
bez akýchkoľvek stopových množstiev
škodlivé chemikálie ako ortuťový olovo alebo
kadmiové ekologické alkálie
výkon súperov vedúcich národných
alkalické batérie značiek na porovnateľné
cena zistiť viac o Eco
alkaliny rozdiel eko alkaliny com
to je kategória 5 technológie TV a
nájdete nás online na triple w
kategórie piatich dot TV erica skôr ako my
otázky, ktoré vám prinesiem
random.org, pretože sme sľúbili, že sme
odovzdať rok telefónu
služba prostredníctvom magického konektora plus nás tiež
pár rýchle zmieňuje je dnes
veľký deň pre mňa dosiahol 1,5 milióna
stlačenie klávesov na počítači a môžete
sa skutočne stane súčasťou pulse cat5
tím, na aký pulz ísť na čiapku päť dot TV
/ pulz a keď ste tam, budete
je možné sa prihlásiť na odber inštalovať rýchlo málo
aplikácie do počítača a do nej
jednoducho udržuje prehľad o tom, koľkokrát ste vy
kliknite na klávesnicu, nie je to sledovanie
skutočné veci , ktoré píšete
len sleduje koľkokrát váš typ
zasiahnuté kľúčmi tak 1,5 milióna dnes
veľký deň veľký deň oblečenie bol bol
krku a krku so mnou a potom išiel
zranil prst a bol som rád
áno, pretože sa mi bude páčiť úplne
cez tento týždeň som naozaj nemyslela som ja
cítil sa zle na prst, pretože to bolo
Znelo to, ako by to bolo celkom vážne
zranenia, ale Garvey vie, že sme
myslel na vás, dúfam, že si prst
uzdravuje sa, ale ja to tak budeš kopať
to je všetko, čo musím povedať cat5 TV / pulz
zapojiť sa do kategórie 5
webovej verzie 3, ktorá vychádza
Júl prvý už vstúpil do tejto fázy
čo znamená, že ak ste súčasťou
tímu v3 betta už nie ste
môže navštíviť existujúcu webovú stránku
musíte použiť iba webové stránky v3, ktoré
je skrytá od širokej verejnosti, ale
prístupný nášmu tímu v3, ktorý je v
snažiť sa v podstate pripraviť
Tretia fáza, keď začnete nahlasovať
chyby a také takéto problémy
vzrušený o tom a samozrejme fázu
tri nájdete dátum začatia na našej
kalendár mačka päť dot TV / kalendár všetko
v poriadku, takže som dostal náhodný random.org
odpusť ma náhodne.org je veľmi cool
služba online, ktorá využíva službu
polohovanie mesiac, aby sa
generovať náhodné čísla Neviem, či
to je lôžko veľa lôžka, alebo ak je to
skutočné legit Myslím, že by to mohlo byť len
náhodné číslo s PHP RA a
funkcie, to je to, čo vieme, ale
Prečítajte si, že je to trochu roztomilé, možno to je
skutočne v poriadku, takže nemám temp
dnes večer nemám fantastickú grafiku
čo mám, je zoznam na mojom ipod dotyku
všetkých e - mailov, ktoré sem prišli
všetky sú očíslované a máte jeden
278 Môžem potvrdiť , že je v poriadku oh
Počkaj, počkaj dobre, tu ideme
Budem post twitpic, aby ste mohli vidieť
že je to legitímny svet
ma na BBQ bol lijajúci dážď
minulý víkend uh áno, nikto nie som strašný
yeah injekčná striekačka dobre ste pripravení viete
čo budem robiť, čo vlastne beriem
obrázok po stlačení OK generuje 12
Tu sme sa pozrieť tam a tam
je 70 80 číslo 74 a náš víťaz
dve noci, ktoré budem tweet, uvidíte ako
jednoduché to je jo som dostal upozornenie dnes večer
víťaz číslo 74 tu ideme teraz
vrátiť sa do mojej e-mailovej aplikácie, kto je
číslo 74, nemusíte ísť
späť len štyri e-maily zhora nadol
a tu sme dámy a páni naši
víťaz, o ktorom stále neviem, pretože
je to len súbor WAV, ktorý je v pohode
o magicjaku, ktorý ma vlastne posiela
WAV súbor príloha k môjmu e-mailu, ktorý
je hlasová schránka, takže môžem tlačiť rastlinu
je to tu musím plus, takže nemám
aby prišli na môj počítač mal som
pravidelný magický jack a páči sa mi to
Jediná vec z toho je môj počítač
niečo, čo kontroluje, a potom sa dostanem
volá druh rozpadu, takže sa mi naozaj páči
tvoju magickúku, takže nepotrebujem dve
počítače vám ďakujem veľmi dobre
ako Michael blahoželá môjmu mužovi vy
sú hrdým majiteľom nového magicjacku
plus zvuky, akoby ste používali a
magický jack v minulosti a dnes večer
z vecí, ktoré budeme
pri pohľade na úsporu energie je cesta
znížiť naše mesačné výdavky a
zaujímavé , že by ste to spomenuli
máte magický konektor, ktorý musíte
spustiť s počítačom, pretože čo je
blázon, že je to, že ste sa dostal do
mať počítač po celú dobu
neuvedomujete si, že spotrebujete viac
moc, takže sa uistite, že venujete pozornosť
dnes večer Michael s našou funkciou
pretože zaujímavo sme to
pri pohľade na úsporu energie jeden z
to je prechod na magicjack
navyše, pretože nemusíte mať svoj
počítač na tom, čo je v pohode
docela cool magický jack plus ide
byť v pošte pre teba Potrebujem ťa
napíšte nám svoje celé meno a poštové zásielky
adresu a tiež , že idete
získať rok telefónne služby spolu s
že ma ospravedlníte, aby sa Michael tešil
na vypočutie od vás žije v kategórii 5
TV vysielanie, ktoré vo vás stále môže byť kvalifikované
pre magický konektor je všetko, čo musíte urobiť
zavolajte nášho mobilného telefónu je to 25 rokov
45 228 588 ako presmeruje váš hovor
dajte mi vedieť svoje meno tam, kde ste
volá a prečo vy si myslíte,
by mal vyhrať magicjack plus a budeme
robiť remízu za dva týždne aj my
má večer veľa otázok pre divákov
vynikajúce by som mohol tiež začať
s takýmto začne tak hej
tam sú niektoré dobré webové stránky vonku
a myslím, že ich môžem zlepšiť, pretože
kategórie 5 vývojových radov
čo je úžasné, že som našiel web HTT dva
HTTrack možno kopírovať webové stránky, ale mám
problémy s nastavením kopírovania
zobrazenie materiálu, čo musí byť
konfigurovaný tak, aby umožňoval kopírovanie na vyliečenie
a odošlite kopírovaný materiál do vášho
ktoré sú na serveri
rovnaký systém je v poriadku, takže to je od Dan
Vďaka Dan, čo robím, čo beriem
rýchly pohľad na kopírku webových stránok httrack
a nie som si istý, či ľad, ak som videl
ten konkrétny, ktorý viem, že som použil
podobné aplikácie v minulosti
v podstate to, čo robia, idú von
na webe a stiahli si statické informácie
verzia ktorejkoľvek webovej stránky
prehliadate, takže tu je problém
je to všetko na strane klienta, ktorý je vykreslený HTML
takže všetko, čo PHP skutočne robí
veci idú, že to funguje, že si
nebudeme si to povedať
napríklad idete na oh, myslím, že nemôžem
pomyslite na príklad, s ktorým som hrozný
príklady
Nie som naozaj, ale akoby ste boli
skopírujte naše webové stránky kategórie 5 a potom
priniesli sme vám ďalšiu epizódu
nemal by to novú epizódu, pretože
nemáte dynamický obsah, ktorý ste vy
má len statický obsah výstup
takže viete, že je to vec
máte čo do činenia s iným
typ súboru, aby ste boli
stiahnutím HTML a za účelom
že to je pravda
ako to teraz hosťujete, aby ste vy
mať zrkadlovú kópiu, aby ste potrebovali
apache server webový server mi odpusť
môže získať aplikáciu webového servera
Apache budete chcieť nainštalovať
že v počítači s Linuxom a potom vy
môžete hostiť sami, alebo však vy
chcete to urobiť, ale vy ste pravdepodobne vy
vedieť, či ho skutočne chcete hostiť
ak ste zrkadlili inú webovú stránku v
v prípade, že idú dolu a tam je iný
kópiu, ktorá je statická, ale nie dynamická
môžete ho stiahnuť pomocou tejto httrack
softvér ho hostite na svoje vlastné
server, alebo povedzme webový hostiteľ povedzme
ísť máme kupón, ktorý vy
môžete použiť, ak idete vidieť cat5 TV /
vysnívaný hostiteľ a keď idete tam, je to
web hosting spoločnosť, ktorá poskytuje veľmi
cenovo dostupný zdieľaný hosting, ktorý môžete vidieť
je to všetko za 895 za mesiac povedzte, že idete podpísať
up ok a budeme jednoducho len ja
chystám sa do nejakých bláznov
druhú, len aby ste sa dostali na ďalšiu
krok, pretože chcem vám ukázať, čo ste vy
môžem urobiť, je to moja nepríjemná OH
zdá sa, že môj e-mail nefunguje
nemali radi ASDF pokoj, bolo to rýchle
a ľahko v poriadku, takže čo chcete robiť
hej zaregistrujte novú doménu zadarmo tak
dostať svoj vlastný pokoj v poriadku prejdite nadol
dať mu názov domény Budeme
zavolajte tento majster, ale vrátim sa preto, pretože
vieme, že je pravdepodobne k dispozícii
môžete si vybrať rozšírenie TLD
pokračujte, čo vám chcem ukázať tu
je, ako ušetriť nejaké peniaze
dobre, pretože chceme ísť povedzme
budeme chodiť rok predplatenú s
bezplatná skúšobná verzia a potom pokračujte v poriadku
hokey doodle otázky, aby ma tam
v skutočnosti to skutočne nevyplňte
informácie v poriadku neviem
kambodžia nie nie alebo kanada áno, existuje
účel pre moju šialenstvo Chcem vás zachrániť
peniaze Chcem vám dať veci na
naozaj naozaj dobrá cena, či to dovolí
me ďalej cuz na poslednej strane oh
ako ste sa o nás dozvedeli
kategórie piatich televízorov a aké mesto ste
narodil / a neviem, že Barry je v poriadku promo
kód alebo e-mail, ktorý vás tu odkazoval
je to skontrolovať, že mačka päť TV je to, čo
Chcem vidieť propagačný kód alebo e-mail
ktoré ti povedali, že to nie je
tak ťažké sa tam dostať, ale z toho
samozrejme budete vyplňovať
informácie nezabudnite vyplniť
že z toho dôvodu, akonáhle súhlasím
a hit pokračovať, čo mám získať promo
kód, ktorý mi dáva štyridsať deväť dolárov
a štyridsať centov, tak teraz len za
sedemdesiat dolárov dostávam webové stránky
hosting na svojich serveroch s bezplatným
registrácia názvu domény je plná
rok služieb a má to
tony veci je to neobmedzená šírka pásma
neobmedzené ukladanie prakticky neobmedzené
ako nikdy neprekročíš čo
dávajú vám a vy ste jednoducho nemôžete ísť
zlé za cenu, takže nezabudnite na to
promo kód nezabudnite skontrolovať, či to
bola mačka päť dot TV / dreamhost a
promo code cat5 TV
dôvod, prečo som vám ukázal, že je to preto, že ste vy
musel mať miesto na hosťovanie vašich webových stránok
teraz, keď ste si ho stiahli
httrack a samozrejme to môžete použiť
pre vaše vlastné web hosting rovnako, ak vy
mať webovú lokalitu, ktorú ho chcete hostiť
tak v podstate potom, keď budete mať
hosting účet, ktorý odovzdávate súbory
že ste si stiahli a
zrkadlite sa na pevný disk a potom post
to na vašom com Dreamhost vám dáva
free com tak to nazývajte akýmkoľvek pokojom a
potom tam idú ľudia a vyzerá to
na druhom mieste, ktoré je zrkadlom, ktoré nemám
poznať dôvodov ľudí, prečo to je dôvod
divák to robí , ale odpovede
otázka, ktorú verím tak šťastne
musí mať miesto, aby ho dal na web
to je web dostupný, ak máte
technické know-how, ktoré môžete hostiť
sami, ak nie senhost je skvelý spôsob
ísť ďakujem za otázku a sme
bude musieť zips spolu s divákom
otázky dnes večer sú v poriadku, takže vedľa vašej
otázka, takže som nepoužil boot
zmysel 4.1 Používam fodor a žlté
pes ako môj sekundárny systém pre môj Mac
pozadie, takže som sa rozhodol dať trochu
aby si po sledovaní
epizóda vašej show Mám problémy
s bezdrôtovou sieťou, ktorú udržuje
žiadosť o heslo všetky návrhy na
webové stránky, ktoré som skúšal, sa nezdajú
pracovať vďaka Robbiemu za všetku pomoc
naozaj vychutnať show a vďaka Robbie
a to je myslím, že Robbie Jacobson ok
cool úžasné niektoré Robbie um by mohol byť tak
veľa vecí, ale samozrejme prvé
čo som chcel povedať, je potreba
ak máte Wi-Fi, máte heslo
si myslíte, že sa môžete pripojiť
váš bezdrôtový smerovač bez hesla
s veľkým bezpečnostným problémom
že ťa nebudem naučiť
len preto, že som jednoducho nemohol spať
dnes večer, ak ťa naučil, ako sa obísť
potreba hesla, aby ste mohli
pripojiť sa bez hesla pamätajte si to
akonáhle sa pripojíte k Wi-Fi ste
odosielanie informácií a prijímanie
informácie prostredníctvom bezdrôtového pripojenia vás
budú robiť svoje online bankovníctvo
potenciálne z tohto notebooku máte
naozaj chcete, aby ľudia mali prístup k tomu, čo máte
chcete, aby ľudia mali prístup k vašim
ktoré sú na vašom pevnom disku
byť šifrovanie, ak nie je šifrovanie
ľudia môžu robiť to, čo ľudia môžu
získať prístup k vášmu e-mailu, ktorý môžu získať
prístup k vášmu online bankovníctvu
získať prístup k svojim osobným súborom
tlačiarne, takže to je len veľký obrovský
nie-nie, takže sa budeme držať ďalej
ktoré sa dostanú do vášho smerovača protokolu k
váš smerovač nastaviť s wpa2 alebo
lepšie šifrovanie nepôjde s WEP WEP
nie je bezpečné veľmi ľahké a rýchle
hack, takže ísť do vášho smerovača, ktorý ak
si nie ste istí, ako to urobiť, aby sa pozrel na
príručke zariadenia alebo kontaktujte predajcu
že si ho prenajmete, ak si ho prenajmete, ak
je to all-in-one druh modemu /
router combo určite váš ISP bude
mať tieto informácie, ako sa prihlásiť do
váš smerovač a zmeňte WPA 2
heslo a potom sa vrátite k svojmu
pridajte do systému a zadajte heslo
doslovne do tohto počítača a potom na
aspoň viete, že máte šifrované
pripojenie, pokiaľ ide o to, ako sa pripojiť k a
systém, ktorý je nešifrovaný, nechodím
aby som to ani nenavrhoval
že to robíte , aby ste namiesto toho opravili svoje
bezpečnostné vydanie, ktoré je kľúčové v poriadku
John je tiež ďalšou poznámkou, takže hovorí
Robbie je jedným z dôvodov, prečo prácu na ceste
nepoužívajte heslo v sieti Wi-Fi
ľahko byť prasknutý, ak používate jeden a
Niektoré krajiny Ste zodpovední za
čo sa stane, ak nemáte žiadne heslo
a myslím si, že sú pravdepodobné, ako denibilita
nie som si istý, čo chápem
on hovorí, že si dobre, že je
hovorí, že hovorí, že nepoužíva heslo
pretože nikdy nemôžem stáť nikoho, kto
hovorí, že nepoužívate heslo, ak ste
bežiaci nezašifrovaný máte k vám
musíte to opraviť , pretože ste
odosielanie dát vám dám
Príkladom Mám zákazníka, ktorý má
iphone odišli na dovolenku a
používali otvorený hotspot Wi-Fi
skontrolujte ich e-mail a bohužiaľ
nepoužívali šifrovanie vo svojich e-mailoch
či už bol v hoteli a on
skontroloval jeho e-mail z jeho iPhone
a pretože sme samozrejme hostiteľ jeho e-mail
sme videli, čo sa deje počas dňa
Zrazu okolo 15.000 e-mailov boli
vychádzal na účet a povedal
dobre som to neurobil, je to len moja
iphone so mnou tu na dovolenku niekoho
v hoteli skutočne zachytil
jeho signál Wi-Fi mal dostať jeho
heslo pre jeho e-mail a potom ho používa
k výbuchu pomocou svojho účtu tak hmm veľký
veľký problém tam nechcete
pripojte alebo používajte Wi-Fi, ktorý nie je
zašifrované alebo chránené heslom
heslo vo všeobecnosti znamená, že to je
šifrovaná, ale chcete, aby sa ubezpečil, že
je to pevné šifrovanie nie WEP tak ľúto
Já neviem, čo si
hovorí áno piráti rock spomenúť to
majú problémy s Wi-Fi, ak používate
šifrovanie, ktoré by mohlo byť problémom HCP
v ktorom prípade sa chcete pozrieť na vás
poznať koreň problému, ale
dešifrovanie vašej siete nie je nikdy
riešenie robiť to tak, aby ostatní ľudia
prístup k vašim veciam nikdy nie je
riešenie, ktoré nie je správnym spôsobom
keby to bolo len pre to
ísť pevne drôtové alebo získať lepší router, ak
máte problém s HCP
Wi-Fi skúste použiť iný a iný
protokol pre iné šifrovanie
algoritmus skúšal niekoľko odlišných
možnosti vyskúšať aktualizáciu firmvéru, ktorú som videl
tam, kde sa stane tá istá vec
a aktualizáciu firmvéru na smerovači
opravuje to tak málo rôznych vecí, ktoré môžete
vyskúšať oh, ako to spôsobuje aj tam, kde žijem
ako ja idem a prihlasujem sa k mojej bezdrôtovej sieti
áno a môžem sa dostať do môjho suseda
skoro váš sused systém yeah
cuz alebo to myslíš, keď si vychováš svoje
môžete vidieť ich bezdrôtové a
Môžem na ňu kliknúť a ja som prepojený a
Som ako keby som to nikdy neurobil, ale zároveň
čas je to ako neistý, ktorý sused
to je, ale máme ako mám predmestský
oblasti, ktorú máte tak blízko
pol kilometra, takže číslo viete k
kdekoľvek dva míle takým spôsobom, ako viete, alebo
Mám rád doslova skús to pop up
pozrite sa na môj, oni môžu jednoducho musieť ísť
prostredníctvom celého zoznamu to bude
uzamknuté odomknutia zamknuté som ako v týchto
dni, čo je router, ktorý chcete
kúpte si ísť do obchodu a kúpite
smerovač, ktorý povedal
Maximálny rozsah maximálneho signálu je veľmi vysoký
moc to bude určite pracovať
spať vpravo, pretože chcete byť
prístup k vášmu Wi-Fi odkiaľkoľvek
nechceš ísť hore a strácaš
váš signál, takže si kúpite ten s
maximálny rozsah a samozrejme čo robí
to znamená, ak vaša nezašifrovaných susedov
a pestovateľov a ľudí, ktorí pristupujú k vašim
veci a viete, ako funguje vytváranie sietí
správne, ak som v tej istej sieti ako vy
Môžem získať prístup k súborom jednoducho tak
nebezpečenstvo Robinson dobre dobre máme
ďalšia otázka diváka si myslím, že sme
bude musieť zastaviť voliča
otázky pre dnešok, pretože je čas
pre novinky dnes, čo je John, ale my
láska dostala vaše otázky sme
bude absolútne prekonať ich
vedeli sme, že sme dostali tonu
váš divák sa o tomto týždni pýta a ja
si myslíte, že je to len iniciovať Erica a
a funguje to tak, aby fungovalo aj budúci týždeň
budeme robiť otázku diváka
fantastická improvizácia a ideme
aby ste pre vás dostali tieto otázky
dovtedy Erica ja Vám umožní
aby to bolo preč tak úžasné, takže tu
najlepšie príbehy z kategórie 5 TV
novinka nová flexibilná ultra tenká
sklo odhalilo spoločnosť
ktorá vyvinula triedu goríl
používame na vytváranie obrazoviek mnohých mobilných zariadení
zariadenia dabované vŕbové sklo výrobku
môžu byť zabalené okolo zariadenia, ktoré
vývojár v New Yorku Corning
sklo bolo prezentované v Spoločnosti pre
informačný displej zobrazuje týždeň ako
priemyselná výstava v Bostone
spoločnosť uviedla, že okrem inteligentných telefónov to
mohli by sa použiť aj pre displeje, ktoré sú
nie ploché, ale až do takej miery
obrazovky sa objavia na trhu skla
možno použiť pre mobilné zariadenia, ktoré
sú neustále stále štíhlejší, čo je
väčšina telefónov v dnešnej dobe som to mohol vidieť
ako keby sa to len pozeral, ak je to štyri
obrazoviek, ktoré by som videl ako zábradlie
virtuálna realita druh nastavenia mm-hmm
to by bolo skvelé, že by bolo super
cool vidím, že som vždy chcel ako ja vždy
chceli telefóny, ale myslím, že s
sklo, ktoré by bolo takmer v pohode
podobne ako podobné projektily
ako niekto len projekt priamo vpredu
z vás oh ako holografický druh
dohoda áno ako japonskí hudobníci
popové hviezdy a veci, ktoré priniesli
späť na balíček gela rovnaký nápad
správne jo Ja som len ako hej, ako to je
že viete, že by ste mohli robiť
sami vyzerať lepšie, jeden z tých,
úžasné technológie, ktoré sú oboje
úžasné, ako je presvedčenie a fúkanie
mysli a strašidelný extrémne som zvedavý čo
Tupac si myslí, že je počítačový program
ten, ktorý hovorí ako jeho duša , je ako
Predvádzam show, že som mŕtvy
to je auto naladiť do mojich očích v poriadku tak
orgány v Japonsku zatkli a
podozrivé video hry pirát v
prvý prípad svojho druhu, takže som magický
Ospravedlňujem sa za tento názov krajiny, ale
magic magic na interkomu čarovnú con nie je
nič si nemyslíte, že to nie je to tak
trochu Nintendo DS vec, ktorú si pop
ako by to vyzeralo ako
moderný herný džín, ak ste osem
Fanúšik Nintendo, kde ho vyskakujete do vášho
D s a potom to trvá ako SD karty a
veci dobre ok, myslím, že sa to nazýva magie
na alebo ťažkosti alebo niečo také
niečo tak pre magické a
výrobcovia tvrdia, že zariadenie je
navrhnuté tak, aby umožňovali hráčom bežať domov
ktorý dáva zmysel, ale
zrejme boli široko zvyknutí
hrať pirátske hry stiahnuté z
internet skopírovaný na SD karty
odpočinok zrejme zahŕňa jednotlivca
ktorý predáva zariadenie a Nintendo
povedal, že dúfa, že to dúfa
odradiť iných nelegálnych dodávateľov vďaka
Áno, povedal by som, že je to ako aj
v mojej škole ako deti sťahovať veci na
do pravého st auta by ste mohli vziať
niečo zo školy je naozaj drahé
len povedal dobre, podľa Wall
Street Journal Facebook môže čoskoro povoliť
deti mladšie ako 13 rokov
prístup k stránke pod rodičovským
dohľadu prepojením detí
účet k tým svojim rodičom, že má
tiež oznámil, že s týmto odkazom
rodičia, ktorí si to mohli založiť
na kontrolu, koho ich deti pridávajú
priatelia dobre jo potom, čo je to bod
ak máte menej ako 13 rokov, naozaj to je
len ich ospravedlnenie získať reklamu von
k deťom a yeah brána zavolať
bolo by to celé McDonald's
majú lepšie veci, ktoré neboli
na Facebooku naozaj rád 12 rokov
olds nie som naozaj urobil regeneračné hry
Halo alebo niektorí ľudia malých 12 rokov
to je odporúčanie, ktoré dostanete
od Erica hrať halo Ursula halo alebo
niečo, čo viete , môžete hovoriť online
Wow, viete, že dostanete sociálne
interakcia prostredníctvom mikrofónov a
nie ste len hľadaním ľudí
sedí tam , viete, ako to je oh
život človeka je taký cool, viete hej
vyzerá zábavne v poriadku na konci príbehu OK
Spoločnosť Microsoft zaplatila spoločnosť Delta
bolesť rána Nintendo ako oni
demonštrovať svoje wii u na e3 tento týždeň
Microsoft nedávno odhalil Xbox SmartGlass
službu, ktorá umožní váš existujúci tablet
počítač a smartphone komunikovať
s hernými konzolami xbox, ktoré je
veľmi podobné tomu, ktorý je viazaný
drahé Wii U, ktoré obsahuje tabletku
ako herný radič Microsoft je inteligentný
sklo umožňuje používateľom ovládať hry
ich dotykové obrazovky a plechovky
riadiť ďalšie informácie o pokroku
to tiež umožňuje handheld pôsobiť ako
riadiaci pracovníci pre firemné firmy Internet
Webový prehliadač Explorer, ktorý sa spustí
na konzole neskôr v tomto roku wow to
to pre mňa to dáva zmysel
pretože moje zariadenie už má
akcelerometer a dobrý slušný
touch-screen multi-touch a bol som
pri pohľade na wii u premýšľať všetko
tabletka je tak cool, ale môžem s
Môžete to urobiť s existujúcimi
tablet máme niekoľko rôznych
zariadenia, áno nemáme čas
zabiť ju predtým, ako je dokonca prepustený
to je tak blázonné jo, ale nie som
nudiť mi to, musím sa cítiť zle
cítiť sa, akoby boli bombou a napriek tomu
oni sú neustále za jo yeah tak trochu
sa pozerá na fakty wii u a
je to skvelé, ale je to trochu a
trochu dopredu, ale je to
Stále starý hardvér a to bude
prekonal ďalší generál čokoľvek
ktorý sa veľmi rýchlo objaví
skoro rád aj so spoločnosťou Microsoft
budú pravdepodobne ešte lepšie
wii u po tomto ako rád raz
dokonca vyjde áno, ako prídu
už to spravili, tak sme to mali
naša spoločnosť Nintendo práve oznámila
ako v pondelok alebo nedeľu, alebo tak niečo
ako o regulátore, ale
regulátor je ako a
dvesto dolárového zariadenia, ktoré máte
aby sa vám to páčilo s wii u tak
ľudia špekulujú, že to bude
byť päťsto dolárovú konzolu tak teraz
hovoria, že žiadne koleso nevyšlo
môžete použiť svoj existujúci tablet na vašom počítači
xbox
aj Xbox to urobil s Kinect rovnako
jo teraz je pripojiť bez centrálnej
tak yeah môžete rovnako ako ja som použil
v dome môjho priateľa a podobne
ľahko a on je, ale niekedy sedí
tam kričí a bude to ako
pripojiť pripojiť tak otázku ako
sedí tam ako on, ako ty
dostať všetko nahnevané a veci a ja som rád
je to v poriadku Zaujímalo by ma, či sú Microsoft
naozaj len držať hry a
veci ako oni sa zdajú byť robiť to
druh práva, ktorý sa zdá byť skutočne
navštevovať pravdepodobne len hľadáte
väčšina ziskov, ako môžu neviem
keď Nintendo nikdy nebol taký
pretože v tomto prípade je to ako vy
vlastne musieť kúpiť svoju vlastnú tabletu
ako yeah mmm to bolo trochu múdrejší
ako si myslím, že okrajové marže
sami na zariadeniach, ktoré sú vyššie
na xbox a je na Nintendo
mm-hmm ako zariadenia Wii, ktoré sú
lacné náklady na výrobu I
premýšľať, viem, že som vás prerušil
poviem celú príbeh, ktorú viem
dobre získajte úplné príbehy kategórie päť
dot TV / newsroom a kategóriu piatich
TV spravodajská miestnosť je výskumom roald roy w
Nash s príspevkami od našich
komunity divákov, ak máte nové
príbehy si myslíte, že sú hodné
on-air spomienka pošlite nám e-mail a na
redakcia v kategórii 5 TV a pre
kategória 5 DB newsroom Som Erica lalonde
Erica vám ďakujem skvelú prácu a večer
naša výstava vás prinesie v časti
samozrejme, záhradné brány farmy com check
je pre certifikované organické brokolice
klíčky a pšeničnej šťavy navštívte záhradu
Gate Farm scom tiež oficiálne
elektrická spoločnosť kategórie 5
technológia TV je štvrť eee elektrický
Viac sa o nich dozviete
po podrobnostiach na obrazovke alebo
navštívte štvrťroku e electric com určite
ak hľadáte elektrikára
v bobule a okolitých oblastiach
potom je to, kto to chcete nazývať
technológia kategórie 5 Televízor som váš hostiteľ
Robbie ferguson
americký sám a tiež kategória 5 TV
člen technickej podcastovej siete, ak
to je tech je tu a
Medzinárodná asociácia internetu
vysielatelia ďakujem erica um yeah Ja som
Nie je si istý, čo čučoriedok je jednoducho mám
dosť zábavný chat yeah Lou bobie čo
jahody príliš dobre nie nie nie práve
robiť zábavu ostružina z okraja Oh chat
izba miestnosti chatu ľudia sú práve
neporiadok s nami je to v poriadku yeah som zvyčajne
nechaj z toho dobre, prvýkrát
keď používam msn, mal som priateľa s názvom JK
a niekto mi povedal, že je ako jo jo
JK a ja som prečo hovoríš
o JK a ja sme úplne vynechali to
JK MSN chat znamená len srandu dobre, ale
Bol som prečo hovoríte o mojom
priateľ ako JK JK, ale jo oh
to je jeho meno jo, to je meno a vidieť
v takýchto situáciách som použil a
zatiaľ čo zistiť, prečo sú ľudia
posielam mi e-maily s koncom J
a uvedomil som si, že
malá smajlíková tvár, ktorá sa prekladá
do jay si ma chvíľu vzal, takže teraz vy
viem áno, príbeh Erica by som bol
spomínajúc na vrchole seriálu sme
sa naučí trochu o záchrane
peniaze sú založené na spotrebe energie
Dnes večer ste oboznámení s inteligentným
metrov ste počuli o týchto a
fakt, že viete, že nejako šli okolo
Barry tu a nainštalovali ich a
pred chvíľou tu v Barry a vy
Viem, že tam sú tí z nás
v miestnej oblasti a okolí
svet, ktorý hovorí, že viete, že nie je príliš šikovný
metre žiadne inteligentné merače sú zlé a to
a to a oni a obavy
spoločnosti, ktoré vedia príliš veľa informácií
o tebe a všetkom, čo si myslím
najviac legitímny záujem, ktorý som videl
znamená, že vodná spoločnosť sa môže dostať okolo
do glukomeru a potom ho prečítajte
ale myslím, že najviac legitímne
obavy, že som
by mal veľkosť, že skutočnosť, že a
hydro meter čítačka Neviem, čo
skutočná pozícia sa volá, ale skutočnosť
že títo ľudia musím ísť
meradlo znamená, že sú tak trochu
bude to niečo inšpekcie ako
sú tam, že si myslíte , že ak
je tu problém s elektrickým problémom
mohli by to zistiť na merači
zatiaľ čo inteligentné merače, pretože sú
všetko elektrické, ktoré viete, že by to mohlo byť
a nikto by o tom nevedel
po celé mesiace sa zdá byť dostatočne legitímne
ale faktom je to, čo robia inteligentní merače
otvoriť nás až tak odberateľom je prístup k
naše údaje o používaní spôsobom, ktorý sme nikdy neuskutočnili
boli schopné urobiť predtým tým, že používajú
údaje o používaní môžeme určiť, kedy
naše najvyššie časy sú, že používame
veľa vodu som dokonca dokázal
Určite viete, ako presne koľko
moja centrálna klimatizácia stojí a
jednoducho manipulovať
termostat len ​​trochu môžem
skutočne vizuálne vidieť kvôli mne
inteligentný meter koľko peňazí ušetrím
a koľko peňazí strácam
keď niečo urobím s elektrickou energiou
v dome, takže je to skvelé
služba nazývaná nízka noha a táto služba
je, ak ste v Kanade v Kanade, potom toto
je pre vás a ak tam nie ste
určite budú podobné
služby, ktoré máte k dispozícii , myslím
nízka noha je vynikajúcim príkladom
výborný vynikajúci servis pre túto prácu
účel, takže teraz máme prístup k našim
inteligentné údaje o meračoch môžeme robiť veci, ktoré my
nikdy neboli schopné robiť pred nízkou nohou
zaujíma zaujímavý pohľad, pretože
pevne veria, že tým, že znižujú našu
vodné využitie je pár vecí
že sa stane prvou vecou, ​​ktorá sa stane
samozrejme budeme šetriť peniaze
pretože náš vodný účet bude
menej, pretože používame menej hydro
Druhá vec je, že to bude v prípade, že je
dosť ľudí, robia to spôsobom, ktorý je
praktické to dáva zmysel, pretože koláč
graf práve nefunguje Myslím, že dostanete
koláčový graf tu v Kanade a
niekto vám to dáva a hovorí v poriadku
dobre tu je vaša vrcholná doba to je
keď by ste mali používať vysokú
drone to je, keď nie si nikto
naozaj sa na ňu drží, pretože tento koláč
graf sedí na chladničke
ak to prišlo na mňa v e-maile a povedal
hej, skúste nepoužívať príliš veľa
dnes večer môžete vypnúť svetlá
alebo čokoľvek, čo sa náhle stane
praktický a môžem môžem dosiahnuť, aby
takže spolu prichádza nízka noha a hovoria
OK, poďme spolu 10 000 ľudí
táto stránka dostať sto tisíc
alebo milión ľudí spoločne so všetkými
šetriť energiu súčasne a
čo robí teraz, nemôžeme merať
len trochu ako Robbie Ferguson
je schopný ušetriť, ale masívne množstvo
že všetci títo ľudia , ktorí používajú
služby sú schopné zachrániť pripojenie lofa
do údajov mojich inteligentných meračov poskytovaných mojou osobou
energetická spoločnosť a tieto údaje sú potom
agregované a analyzované tak, aby som ako
laický používateľ na elektrickú energiu, ktorú dokážem
chápete to pomocou toho, že teraz môžu
vidíte v poriadku, teraz sme zachránili nielen to
trochu, ale kumulatívne
akumulovať, to je tvrdá práca
akumulatívne sme to uložili
obrovské množstvo a teraz sme snáď vy
vedieť dosť alebo urobiť niečo pre
životné prostredie, ktoré hovorí dobre teraz
nie je potrebné budovať ďalšiu silu
tu rast alebo možno viete, že je to
generovanie dostatočnej energie rovnakého množstva
energie ako niekoľko sto vetrových termínov
turbíny, takže nemáte
vplyvu na životné prostredie tak, ako by ste
s vytváraním väčšej sily, ako ste
s redukciou, takže čím ďalej
zaujímavé o nízkej nohe je, že oni
sledovať svoje úspechy pri ukladaní
energie a povzbudzujú vás a pomáhajú
môžete ušetriť energiu praktickým spôsobom
e-mailom podľa grafov a vizuálnych
reprezentácie, ktoré dávajú zmysel aj teraz
berú tieto údaje a hovoria v poriadku
dobre ste to dosiahli po celý mesiac tak
budeme vám dať trochu nohy
kreditov a to môže byť skutočne
preložené v hotovosti do vrecka
takže nielen šetríme peniaze, ale my
majú potenciál tiež zarábať peniaze
pre naše úspory, ako som pochopil , že
nádej by bola a je to absolútne
že teraz poznáte spoločnosti a
ešte nie je na mieste, ako to chápem
ale nízka noha by potom mohla predať náklady
úspory ako emisie uhlíkových stop
zníženia na spoločnosti, ktoré potrebujú
offset ich
svoju uhlíkovú stopu tak veľmi
zaujímavý obchodný model veľmi
zaujímavé služby a oh a ja
si uvedomil, videá na videu je mi ľúto Tu
vysvetľujem, že to budem práve
nainštalujte si to tu, takže teraz vlastne pre
nastaviť to až mi to trvalo asi 25
minút na to, aby ste ju nastavili ako celok
ale idem len urýchliť
video trochu tak, že vy
môže vidieť prvú vec, o ktorú sa ma pýta, je to moje
informácie moje meno a užívateľské meno, ktoré som
chcú na stránkach a odtiaľ budeme
stačí vytvoriť účet a prvý
vec, ktorú som dostala od nízkej nohy je
len rýchle malé e-mail, že to povedal
hej, kliknite sem, aby ste vás autentizovali
vidieť na ďalšej obrazovke tu to
Bol som poslaný aktivačný odkaz tak od
po odkazu, ktorý bol
poslal na môj e-mail tam ideme môj e-mail
adresa bola overená, ako ťažké je
to znovu nastaviť nízke nohy kľud a
môžete vidieť, že existuje niekoľko
nastaveniach upozornení a kedy som klikol
o súkromí tu povedal, že nemôžem nič urobiť
pretože som pridal svoj meter, takže som
kliknutím na to a uvidíte
tu, ktorý má zoznam nástrojov
poskytovateľov, ak váš poskytovateľ je tu
potom by som predpokladať, že to znamená, že
to bude pre vás pracovať, ak to nie je
potom to nebude kliknutím na moje
poskytovateľ teraz dostanem možnosť kliknúť na
dozviete sa viac o tom, ako ho nastaviť a
uvidíte, že je to skutočne veľmi
verbose tam sú screenshoty tam je
odkazy a pekný malý návod na
ako aktivovať inteligentný merač tak, aby
majú prístup k údajom veľmi veľmi
jednoduché urobiť bezpečne a tak som išiel
prostredníctvom krokov na svojich poskytovateľoch
webové stránky a teraz som poskytol
informácie príliš nízka noha som vysoko
odporúčame vám čítať členov
dohodu a urobil som tu teraz
skutočne zrýchlilo toto video dosť
podstatne a skutočne odstrániť niektoré
v strede, ako som povedal, vzal mi
celých 25 minút a čítal som
cez celú vec a všetko
Vyskúšal som si v pohode pre mňa v podstate
hovorí, že použijú vaše údaje
za účelom agregácie a
pre ich službu, takže teraz môj účet je
pripojený tak alebo môj meter je pripojený
a tak idem a uvidím svoje použitie
a môžete vidieť, že teraz skutočne dostanem
graf a ja som si neuvedomil , že to nie je
bude odtiaľto ďalej
v skutočnosti to siaha až do doby, kedy
môj smart meter bol nainštalovaný tak teraz i
vidieť, že utorkové noci sú trochu
Trochu vrchole, a ak aj vrátiť sa v čase i
môže skutočne vidieť predchádzajúce mesiace a i
môžete vidieť, čo viete v tých mesiacoch
ako vrcholy a údolia a môžem začať
plánovať moje elektrické využitie na základe
že mm-hmm, takže ďalším krokom pre mňa bolo
aby som prišla na to dobre, teraz
schopnosť sledovať celý môj
dom má moc využitie, ktoré je
fantastické, pretože teraz to dáva zmysel i
znamená, že ste videli grafy a ich skutočné
naozaj ľahké pochopiť všetko
naozaj dobre vyložené lepšie než moje
poskytovatelia sami, pokiaľ ide o ich
webové stránky idú môj problém je a prečo
bude to pre vás ospravedlňovať
že ľudia v poriadku je to krásna dievčina a
krásne dievča, ale nie byť tu v poriadku
mať tento server, ktorý beží všetky veci
že vidíte v kategórii 5 TV je to
starý box, ale funguje ako predná časť môjho
unraid server a hovorím dobre v poriadku
diviť sa, koľko energie je táto vec
skutočne používať na mojom systéme a tak čo
to, čo som skutočne urobil, je vynechaná a
dostal toto zariadenie nazvané kilowatt a
v kilowattoch sa cítil ako kilogram palca pomlčka
wat pre wats správne zabiť twat a to
zariadenia, ktoré som ich videl, som išiel ďalej
Amazon dnes stačí pozrieť sa na to na
uvidíte, čo to bolo ich
ceny približne zhruba tridsať až päťdesiat
dolárov, takže môžete získať až 30
ak dostanete jeden na predaj alebo čokoľvek
sú to asi 50 60 dolárov normálne
to vám povie, koľko energie a
konkrétne pripojené zariadenie je
skutočne používať, takže som ho zapojil do tohto
veľký starý server, dell powered 1400
uprostred toho, čo bolo
ultra-spoľahlivý, ale ako vidíte, je
pri použití 79 wattov výkonu 79 wattov
moc, tak som si povedal dobre, čo
to presne znamená, čo to robí
preložiť do teraz, že mám moju
systém nastavený s nízkym výkonom nohy
meter a môj inteligentný merač nastavený s
že môžem začať určovať veci
vytiahol môj účet a určil som to dobre
dobre to má pre mňa asi jedenásť centov
za kilowatthodinu pre vodu, takže sme tu
choď na tento server, vezmem 79
watt ok, takže 79 na kalkulačke a
budeme ísť x 24 na jeden deň /
1000, ktoré nám dajú
kilowatthodínové používanie za deň 1,89 6
ísť do časov, ktoré podľa bodu 11, pretože
zaplatím 11 centov za kilowatthodinu
za deň, tak za deň, že server je
čo mi stálo dvadsať centov igánov
o 365, aby ste zistili, aké sú moje náklady za rok
a teraz som sa na tom rozhodol
skutočný jednoduchý výpočet, že môj 79 wat
server vyčerpá môj bankový účet
sedemdesiat šesť dolárov ročne sa nezdá
ako veľa, ale je to trochu
niečo, keď je to také základné zariadenie
v mojej sieti a používam to ako
Napríklad som sa rozhodol nájsť a
malý server niečo, čo by
používajte len veľmi málo vody a pozdĺž
príde zariadenie s názvom fit pc3 a
Dám vám to rýchlo
a budeme skutočne revidovať
toto tu na show to vyzerá ako
router úplne úprimne áno, to robí
vyzerá rovnako ako presne to isté
približne rovnakej veľkosti ako smerovač, ktorý má
Wi-Fi duálne antény a všetko
ale to si niečo všimnete
zaujímavé je to teraz dizajn
nemôžete vidieť doma, ale cítiť to, čo
viete, že si vieš, že vieš, že je
pretože to je ťažké, pretože to
celé telo tejto jednotky je chladič
pre samotnú jednotku nie sú fanúšikovia
a je to skutočný počítač a
plnohodnotný počítač av skutočnosti je spôsob
lepšie ako server, ktorý používam
pri ich zaberaní tak veľa priestoru a
pričom sa zobralo 79 wats pri pohľade na špecifikácie
tohto zariadenia je to fit PC3 môžete
zistite viac o tom na mačku päť bodiek
TV / príslušenstvo
toto zariadenie má štyri gigabajty ram
a 1,6 5 gigahertz apu na základe AMD
chipset s virtualizáciou má 250
pevný disk integrovaný a prichádza
vopred nainštalované s linuxovou mätovou tobolkou
rýchle zmiernenie, aby sme to pripojili
do kilowattu, ako som vám ukázal tu
tu idete toto zariadenie je veľmi cool
a povedzte nám, koľko príkonu používame
a ja sa chystám pripojiť to v idem
nastavte video, aby ste mohli
skutočne vidieť, čo príde až na
akonáhle to beží, to tam boots tam
choď Jo Joe hovorí, že to môžeš povedať
každý, keď to povieš ahoj Joe to
znamená moc v našom meste áno tam ideme
ok moc moc na úžasné ok, takže idem
Ak chcete nastaviť toto napájanie je zapnuté a je to
bootovanie tam ideme v poriadku a práve teraz
v tomto okamihu ťažko vidieť 16 wattov
Ďakujem počas bootovania, takže je to ťahanie
trochu kresliť a zažili sme
keď sme preskúmali multimediálny počítač
druh systému pred pár týždňami
so zariadeniami so systémom iOS, ktorá sa zdá, že
kresliť trochu z vrcholu, ale potom ako
čoskoro, keď je zavádzaný, ako všetko vidí
ide na 14 a na štandard
nečinnosti, kde bol server na úrovni 79 wats
to je práve okolo 11 wattov
beží v poriadku, pretože som pamätať
beží tieto veci
až 19, ale urobil som skutočné oh ok, tak poďme
uvidíte, kde to má priemer pár
malé hroty tam je bootovanie
nezabudnite, že počítač zavádzame
práve teraz robia všetko a
tam je oh a je nabitý Wi-Fi
a to všetko tak trochu
tam je viac energie potrebná a teraz je to
klesá a zostupuje na 13, sledujem
to na obrazovke s tebou rovnako ako
doma, takže vyzerá to, že je to dosť stabilné
okolo 13 14 13 ok, tak to povedzme
náš priemer je okolo 13, kedy je to
bežiaci režim
oh, trochu sa to stalo, tak poďme
nastavte priemer na 15, pretože sme to urobili
trochu sa tam zoznámime
bolo to bežať na 15 wattov dobre, takže my
používal rovnakú matematiku a čo som povedal
posledný bol 76 dolárov sedemdesiat šesť
doláre ročne budem len robiť
že dole 76 dolárov za rok tak dobre
Mám to na 15 wattov x 24 hodín /
1000 dostať naše kilowatty za deň, ktoré
je 0,36 krát bod 11 je cena mojich
kilowatthodiny štyri centy za deň ako
na rozdiel od 20, že môj server je
prevádzkové časy 365 moje náklady spustiť na
týmto konkrétnym zariadením je fit pc3
štrnásť dolárov a štyridsaťpäť centov
za rok 24-7 beží po celú dobu v mojom
súčasná vodná rýchlosť 14 bodov 45 centov
nezabudnite, že toto je 1,6 päť
gigahertzový počítač s pevným 250 koní
sieťové rozhranie gigabit Ethernet Wi-Fi
všetko, čo potrebujem e-sata, ak chcem
aby sa pripojil ako vonkajší nálet
zariadenia alebo drobo alebo niečo pozdĺž týchto
línie drobo pro to mi dovolilo
mať externé úložisko, ktoré sa chystá
pripojiť sa cez pôdu k môjmu ukladaniu dát
server, ktorý beží bez rušivých a tak
práve sme znížili, urobíme matematické skutočné
rýchlo 76 dolárov odobrať 1445 moja
mesačný účet už klesol o 61
doláre a päťdesiat päť centov dobre Dobre
61 dolárov a päťdesiat päť centov v roku
úspory, ktoré sú pre chlapíka, ktorý beží a
server vo svojom pozadí Spúšťam show
a to je nevyhnutne potrebné
existuje veľa firiem tam vonku
ktoré používajú úložné servery alebo
povedzme apache server imaginal
linuxový server, ktorý používa iba 13 14 15
watt a stojí vás iba štrnásť dolárov
rok, kedy je to absurdné
solid-state disk tam je to a
točiť pevný disk s 250 koncertmi
je to štandardný 2,5 palcový pevný disk
disk, takže sme teraz vytvorili zariadenie
to je úplne solid-state nie sú žiadne
pohyblivé časti, ak ste vložili polovodič
ísť tam
čo sme práve teraz 10 wattov a
to je sedieť beží robiť svoju vec
Len s Linuxom Mint naštartovať to úžasné
úžasné, takže náklady na toto zariadenie teraz
Pamätajte si, že je plnohodnotný server
počítač je to pracovná stanica má 3D
HD grafika Výstup HDMI je dodávaný s funkciou
hdmi na DVI adaptér, aby sa mohol použiť
pre celý počítač, ak premýšľate
o kúpe počítača tu je
možnosť je pevný stav, že to nie je
na to je to, že to nemá fanúšikovia
nevytvára žiadny hluk a montáž
držiak, aby bol umiestnený na zadnej strane monitora
a je to rýchle, že je linux-based a 4
koncerty pevného disku 250 GB a používa
počul ma veľmi veľmi málo sily
automaticky šetríte peniaze mm-hmm
cena je asi šesťsto dolárov a
okolo tohto rozsahu pre systém, ktorý
je docela bežné typické pre
polovične slušný počítač, ktorý ho pamätá
má HD grafiku by mohol byť použitý pre
mnoho rôznych účelov s ohľadom na jeho
hdmi HD 1080p, čo chcete použiť
sme skutočne pripojení k nemu v rozlíšení 1080p
práve tu a funguje to
fantasticky bohužiaľ nemajú
myš sa pripojiť do inak by som rád
aby sme vám to ukázali a to je dôvod , prečo sme
robiť recenziu dole na ceste, takže
odrezaním 61 dolárov a päťdesiat päť
centov z môjho účtu je to za šesť
Sto dolárov dobre, možno nie v prípade, že
bolo to jediné úspory, ale fakt som bol
bude odmietanie tohto servera
nahraďte ho týmto, takže teraz všetky a
náhly nielen som šetriť energiu, ale
Som úspory miesta, je to veľmi malé
máš ako externé zariadenie pre nájazd
ESAT a s viacerými pevnými diskami a
koberec Myslím, že nenávidím to povedať, ale
koberec dátum vec na vrchol, ktorý ste
dostal úplne samostatnú zálohu
jednotka, ktorá má počítač s veľkosťou 1,6 5 gigahertz
vstavaný v nej by mohol bežať Apache to
by mohlo byť spustené virtuálne stroje, ktoré má
andi virtualizačná technológia postavená
do APU, takže sa stáva virtuálnym
strojový server fantastické veci a
neobmedzené, čo môžete urobiť znova
budeme sa pozerať viac na
uložte počítač dole po ceste, ale skontrolujte ich
cat5 dot TV /
a dnes večer sa pozrite na výkon, ktorý
sme schopní ušetriť len zmenou našej
myslenie o tom, aký druh zariadenia sme
potrebujú využiť dnes sme schopní dostať veľmi
zariadenia s veľmi nízkym výkonom a zaujímavé
že to robí
rozdiel, pokiaľ ide o dno
line na konci roka v
zatiaľ si vyzdvihnite kilowatt
znova ich neuvidíte
vyšší ako asi 60 dolárov ísť dostať
si to jeden z nich bude
Pripojte ho do chladničky a povedzte, či
svoju silu lekcie, ktorú sa môžete doslova páčiť
ako myslím, že to úplne stojí za to
pretože môžete otestovať všetko vo svojom
vôbec nič, ak má to
elektrická zásuvka a napájací kábel môžete
skúste zistiť, koľko to stojí
Vy ste založený na príkonoch a držte sa
myslíme, že budeme vysielať na našom
kategória webových stránok 5 TV úplný zoznam všetkých
spôsoby, ktoré sme bude
šetriaca si energia lepšie
životné prostredie, ktoré ste videli, že my
vlastne webovú stránku na našej webovej stránke
TV kategórie 5 pre naše ekologické iniciatívy
si skontrolovať, že von, ale aj všetky
úspory nákladov budú rozdelené
vrátane mimoriadnych výdavkov tak
keď sa pozrieme na úspory nákladov, ktoré sme
tiež sa bude pozerať na to, koľko robí
stálo sa to tam, takže je všetko
veľmi realistické držať hodinky na našom
webovej stránky bude matrica, ktorá bude
zdieľajte tieto údaje s vami v porovnaní
a pomôže vám ušetriť peniaze
možno pre váš domov možno pre vaše
obchodné a my sme nadšení
niektoré zo spôsobov, ktorými môžeme prepracovať
veci a jednoducho zmeniť cestu
robiť veci pomocou technológie v týchto dňoch
je to veľmi vzrušujúce check out lo
nohy kľud a pozrite sa, čo sú
schopný robiť s inteligentným meračom a ako
sú schopné zhromaždiť vaše údaje v
a spôsob, ktorý má zmysel pre mňa a
Možno ťa tak aj zachráni
určite lepšie ako koláčový graf
Vaša chladnička rozhodne určite Erica
Nemôžem uveriť, že nemáme čas
pekné vidieť vás pekné, že vás tu
dnes večer budem na konci 18 rokov
mesiac 18 Všetko najlepšie k narodeninám pre vás I
Neviem, či uvidíme sa do tej doby
ale určite to bude
9. jún 29th tak tak náznak a to vám dáva
dostatok času na odoslanie kariet a
čokoláda oh milujem to všetko v poriadku
narodeniny ďakujem pekne vidieť všetkých
ďakujem za vstup do kategórie 5
TV si pozrite našu kategóriu webových stránok
päť dot TV pozrite sa na môj blog blog
kategórie piatich televízorov, kde som veľmi nadšený
kategória päť sa dostane do pevniny
Čína si to tak vyberá, aby sa dozvedela viac
to je celá doba, ktorú chceme
mali sme viac času na rozhovor
ľudia sa pýtajú na kilowatty, ktoré môžete
len dostať na Google dostať na Amazon dostať ďalej
vaše webové stránky miestnych dodávateľov sú
k dispozícii skoro všade
skontrolujte to, budete mať možnosť získať jeden
z tých veľmi veľmi šikovný prístroj pre vaše
kit majú skvelý týždeň každý a budeme
rozprávajte sa s vami na utorok večer úžasné
pozrite sa na vás neskôr
zastavenie